1 缩进文本
	text-indent:应用于块级元素，行内元素不起作用，可为负值。使元素的第一行缩进一个给定的长度，多用于首行缩进。

2 水平对齐
	text-align:应用于块级元素，值为left、center、right、justify，分别使元素中的文本左对齐、右对齐、居中、两端对齐。

3 行高
	line-height: 指文本行基线之间的距离，它确定了将各个元素的高度增加或减少多少。应用到块级元素时，line-height定义了元素
	中文本基线之间的最小距离。

4垂直对齐文本
	vertical-align有以下属性：
		baseline:要求一个元素的基线与其父元素的基线对齐。如果一个元素没有基线（图像或表单输入元素，或其他替换元素），那么
			该元素的低端与其父元素的基线对齐。
		sub: 会使一个元素变成下标，这意味着其基线相对于其父元素的基线降低。不同的用户代理，这个距离可能不同。
		super:与sub相反，它的基线相对于父元素基线升高。
		buttom:将元素行内框的底端与行框的底端对齐。
		text-bottom:将元素行内框的顶端与父元素内容区的底端对齐。替换元素或任何其他类型的非文本元素会忽略这个值。
		top:将元素行内框的顶端与包含该元素的行框的顶端对齐。
		text-top:将元素行内框的顶端与父元素内容区的顶端对齐。
		middle:会把元素框的中点与父元素基线上方0.5ex处的一个点对齐，这里的1ex相对与父元素font-size定义。
		百分数：如果为vertical-align设置一个百分数，会把元素的基线（或替换元素的底边）相对于父元素的基线升高或降低指定的量（
			指定的百分数要计算为该元素line-height的百分数，而不是相对于其父元素的line-height）。正百分数值会使元素升高，负值则
			会使其降低。
		长度对齐：会把一个元素升高或降低指定的距离。
5 字间隔和字母间隔
	word-spacing: 接受一个正长度或负长度值。这个长度会增加到字之间的标准间隔。word-spacing对象形文字的语言或非罗马书写体无效。

6 字母间隔
	letter-spacing: 接受一个正长度或负长度值。这个长度会增加到字母之间的标准间隔

7 文本转换
	text-transform: 处理文本的大小写。有以下属性：
		none: 对文本不做任何改动，将使用源文档中原有的大小写。
		uppercase:文本转换为全大写。
		lowercase:文本转换为全小写。
		capitalize:对每个单词的首字母大写。

8 text-decoration:有以下属性：
	underline: 添加下划线
	overline: 添加上划线
	line-through: 在文本中间画一个贯穿线，等价于HTML中的S和strike元素
	blink：会让文本闪烁
	none:关闭原本应用在一个元素上的所有装饰
	可以在一个规则中结合多种样式，如：

	a{
		text-decoration: overline underline;
	}

	使超链接既有下划线又有上划线。

	text-decoratio不能继承。没有继承意味着文本上画的任何装饰线与父元素的颜色相同，即使后代元素本身有其他颜色也是如此。

9 空白符
	white-space:影响用户代理对源文档的空格、换行和tab字符的处理。
		normal: 丢掉多余的空白符。使用这个值，换行字符会转换为空格，一行中多个空格的序列也会转换为一个空格。
		pre: 空格不会被忽略。
		nowrap: 防止元素中的文本换行,除非使用了一个br元素
		pre-wrap:保留空白符序列，但文本可以正常换行
		pre-line:合并空白符，但保留换行符。
		
		white-space属性行为：

		值			空白符			换行符			自动换行
		pre-line	合并				保留				允许
		normal		合并				忽略				允许
		nowrap		合并				忽略				不允许
		pre			保留				保留				不允许
		pre-wrap	保留				保留				允许

10 文本方向
	direction:影响块级元素文本的书写方向、表中列布局的方向、内容水平填充其元素框的方向，以及两端对齐元素中最后一行的位置。
	对于行内元素，只有当unicode-bidi属性设置为embed或bidi-override时才会应用direction属性。

