浮动
包含块：浮动元素的包含块是其最近的块级祖先元素
浮动元素会生成一个块级框，而不论这个元素本身什么
浮动有如下规则：
    1 浮动元素的左(右)外边界不能超出其包含块的左(右)内边界
    2 浮动元素的左(右)外边界必须是源文档中之前出现的左浮动(右浮动)元素的右(左)外边界，除非后出现浮动
    元素的顶端在先出现浮动元素的底端下面。这条规则防止浮动元素彼此"覆盖"
    3 左浮动元素的右外边界不会在其右边右浮动元素的左外边界的右边。一个右浮动元素的左外边界不会在其左边
    任何左浮动元素的右外边界的左边。这条规则可以防止浮动元素互相重叠。
    4 一个浮动元素的顶端不能比其父元素的内顶端更高。如果一个浮动元素在两个合并外边界之间，放置这个浮动
    元素时就好想在两个元素之间有一个块级父元素
    5 浮动元素的顶端不能比之前所有浮动元素或块级元素的顶端更高
    6 如果源文档中一个浮动元素之前出现另一个元素，浮动元素的顶端不能比包含该元素所生成框的任何行框的顶
    端更高
    7 左(右)浮动元素的左边(右边)有另一个浮动元素，前者的右外边界不能在其包含块的右(左)边界的右边(左边)。
    浮动元素不能超出其包含元素的边界
    8 浮动元素必须尽可能高地放置。
    9 左浮动元素必须向左尽可能远，右浮动元素必须向右尽可能远。位置越高，就会向右或向左浮动的越远。

负外边距可能导致浮动元素移到其父元素的外面
行内框与一个浮动元素重叠时，其边框、背景和内容都在都在该浮动元素“之上”显示
块级框与一个浮动元素重叠时，其边框、背景在该浮动元素“之下”显示，而内容在浮动元素“之上”显示

定位
position值：
static（初始值）
    元素框正常生成。块级元素生成一个矩形框，作为文档流的一部分，行内元素则会创建一个或多个行框，置于其父元素中。
relative
    元素框偏移某个距离。元素仍保持其未定位前的形状，它原本所占的空间仍保留。
absolute
    元素框从文档流完全删除，并相对于其包含块定位，包含块可能是文档中的另一个元素或者是初始包含块。元素原先在在
    正常文档流中所占的空间会关闭，就好像该元素原来不存在一样。元素定位后生成一个块级框，而不论原来它在正常流中
    生成何种类型的框
fixed
    元素框的表现类似于将position设置为absolute,不过其包含块是视窗本身。

包含块：
    "根元素"的包含块（也称初始包含块）由用户代理建立。在html中，根元素就是html元素，不过有些浏览器会使用body作为根元素。在大多
    数浏览器中，初始包含块是一个视窗大小的矩形。
    对于一个非根元素，如果position值是relative或static，包含块则由最近的块级框、表单元格或行内块祖先框的内
    容边界构成。
    对一个非根元素，如果其position值是absolute,包含块设置为最近的position值不是static的祖先元素(可以是任
    何类型)。这个过程如下：
        如果这个祖先是块级元素，包含块则设置为该元素的内边距；换句话说，就是由边框界定的区域。
        如果这个祖先元素时行内元素，包含块则设置为该祖先元素的内容边界。在从左向右读的语言中，包含块的上边界和
        左边界是该祖先元素中第一个框内容区的上边界和左边界，包含块的下边界和右边界是最后一个框内容区的下边界和
        右边界。在从右向左读的语言中，包含块的右边界对应于第一个框的右内容边界，包含块的左边界则取自最后一个框
        的左内容边界。上下边界也是一样
        如果没有祖先，元素的包含块定义为初始包含块。
    元素可以定位到其包含块的外面。

偏移属性：top,right,bottom,left，初始值为auto
偏移属性定义了距离包含块相应边的偏移，而不是距包含块左上角的偏移。

内容溢出和剪裁
溢出：overflow值：
    visible: 元素内容在元素框之外也可见。一般的，这会导致内容超出其自己的元素框，但不会改变框的形状
    scroll: 元素的内容会在元素框的边界处剪裁，溢出的部分会通过滚动条的方式展示。
    hidden: 元素内容会在元素框的边界处剪裁，不过不会提供滚动接口使用户访问超出剪裁区域的内容。此时，被
    剪裁的内容对用户来说不可用。
    auto: 这允许用户代理来确定采用何种行为。
内容剪裁：clip
    rect(top,right,bottom,left)
    rect(....)只允许长度值和auto，如果设置为auto，这相当于将剪裁边界设置为适当的内容边界。
    rect(....)值不是边偏移，而是距元素左上角的距离(从用向左读的语言中，是与元素右上角的距离)，不
    允许有百分数。
元素可见性:visibility
    visible： 可见
    hidden: 不可见。处于不可见状态时，元素还会影响文档的布局，就好像它还可见一样。
        一个hidden元素的后代元素置为visible，这会使该后代元素正常出现。
    collapse: 在css表中使用，如果用于非表元素，与hidden含义相同
绝对定位
    元素绝对定位时，会从文档流中完全删除。然后相对于包含块定位，其边界根据偏移属性放置。定位元素不会流入其他元素的内容，
    反之亦然。这说明，绝对定位元素可能覆盖其他元素，或者被其他元素覆盖。
    绝对定位元素的包含块是最近的position值不为static的祖先元素。通常会选择一个元素作为绝对元素的包含块，
    将其position指定为relative而且没有偏移。
    元素绝对定位时，还会为其后代建立一个包含块。
自动边偏移
    元素绝对定位时，如果除bottom外某个任意偏移量设置为auto，会放置在静态位置。
    静态位置：元素在正常流中原本的位置。
替换元素水平方向规则：
    1 如果width设置为auto，width的实际使用值由元素内容的固有宽度决定。如果显示声明了width，则width设置为该值。
    2 在从左向右读的语言中，如果left值为auto，要把auto替换为静态位置。在从右向左的语言中，则把right的auto值替换
    为静态位置。
    3 如果left货right仍为auto（也就是说，未在上一步中被替换），则将margin-left或margin-right的auto值替换为0。
    4 如果此时margin-left和margin-right都还定义为auto，则把它们设置为相等的值，从而将元素在其包含块中居中。
    5 在此之后，如果只剩下一个auto值，则将其修改为等于等式的余下部分。
    如果值过度受限，用户代理会忽略right的值
替换元素垂直方向规则：        
    1 如果height设置为auto，height的计算值由元素内容的固有高度确定。如果height显式声明为某个值，则height会设置为该值。
    2 如果top的值为auto，将其替换为替换元素的静态位置。
    3 如果bottom的值为auto，将margin-top或margin-bottom的所有auto值替换为0；
    4 如果此时margin-top和margin-bottom都还定义为auto，将其设置为相等的值，从而使元素在其包含块中居中。
    5 在此之后，如果仅剩下一个auto，则将其修改为等于等式中的其余部分
z-index:
    初始值： auto
    有较高z-index值得元素比z-index值较低的元素离读者更近。即较高z-index值的元素覆盖其他元素
    元素指定了z-index值，该元素就会建立自己的局部叠放上下午。这意味着，元素的所有后代相对于祖先元素都有其自己的叠放顺序。
相对定位：
    通过使用偏移属性移动定位元素。
