1 特殊性
 1 id的特殊性为：0，1，0，0
 2 类、属性选择器的特殊性为：0，0，1，0
 3 各个元素和伪元素特殊性为：0，0，0，1
 4 结合符和通配符对特殊性没有任何贡献，特殊性为：0，0，0，0.
 例如：


 	h1 {color:red} /* 0,0,0,1 */
 	body h1 {color: green} /* 0,0,0,2 */

 	h2.grape {color: green} /* 0,0,1,1 */
 	h2ml > body table tr[id="totals"] td ul > li {color: maroon} /* 0,0,1,7 */
 	li#answer{color: navy;} /* 0,1,0,1 */

 内联样式的特殊性为 1，0，0 ，0

 h1{color: red;}
 `<h1 style="color: green">The Meadow Party</h1>`

 以上代码中h1的文本为绿色，因为内联声明的特殊性为 1，0，0，0

 2 重要性

 某个声明可能非常重要，超过了所有其他声明。用!important来标识。 !important总是放在声明的最后。
 标志位!important的声明并没有特殊的特殊性值，但要与非重要声明分开考虑。所有的!important声明会
 分组在一起，重要声明的特殊性冲突会在重要声明内部解决，不会与非重要声明想混。

3 继承 
基于继承，样式不仅应用到指定的元素，还会应用到它的后代元素。
如：


h1 {color: gray;}
`<h1>Meerkat<em>Central</em></h1>` 

em文本会变成红色。

继承应注意的几点：
	1 有些属性不能继承。大多数框模型属性（包括外边距、内边距、背景和边框）都不能继承。
	2 继承值没有特殊性。

	*{
		color: gray;
	}
	h1#page-title{
		color: black;
	}

	<h1 id="page-title" >Meerkat <em>Central</em></h1>
	<p>Welcome to the best place;</p>

	因为通配选择器适用于所有元素，而且具有0特殊性，而继承值没有特殊性，所以em元素显示为灰色而不是黑色。

层叠
层叠规则：
	1 找出所有相关的规则，这些规则都包含与一个给定元素匹配的选择器。  

	2 按显示权重对应用到该元素的所有声明排序。标识 !important的规则的权重要高于没有!important标识的
	规则。按来源对应用到给定元素的所有声明排序。共有三种来源：创作人员，读者和用户代理。正常情况下，创作 
	人员样式要胜过读者的样式。有!important标识的读者样式要强于所有其他样式，这包括有!important标识的
	创作人员样式。创作人员样式和读者样式都比用户代理的默认样式要强。
		说明：在声明权重方面要考虑5级。权重由大到小的顺序依次为：
		1 读者的重要声明。
		2 创作人员的重要声明。
		3 创作人员的正常声明。
		4 读者的正常声明。
		5 用户代理声明。

	3 按特殊性对应用到给定元素的所有声明排序。有较高特殊性的元素权重要大于有较低特殊性的元素。

	4 按出现顺序对应用到给定元素的所有声明排序。一个声明在样式表或文档中越后出现，它的权重就越大。如果样
	式表中有导入样式表，一般认为出现在导入样式表中的声明在前，主样式表中的所有声明在后。
